不要走
去死吧
日比澤有介
不要逃
誰理你
通緝：日比澤有介
你這傢伙
「日比澤有介」
救命啊！
別過來
否則我殺了她
你逃不掉的
外務省海外協力局次長背多活矢
你對昨天的新證供有什麼看法？
請認真回答
「背多活矢」你收受了販賣器官的黑幫組織賄賂嗎
我不記得有這件事
傳聞你利用對外國的援助作掩飾
不予置評，滾開
把孩子的內臟和生命一併奪去
背多先生請發表意見
「裁判處」
是丸雄呀
他出來了
王八蛋
殺人兇手
你要向死者家屬道歉嗎？
「丸雄武詩」丸雄議員你相信兒子真的無辜嗎？
當然是清白的
法官已作了公平判決
「又有罪犯死亡」
「離奇斃命」
「連環死事件」
「陸續有犯人死於心臟麻痺」
「又有罪犯離奇死亡」
各地相繼出現這現象
死因全都是心臟麻痺
警方繼續慎重調查
這是怎麼回事？
啊！
「殺人犯突然死亡」
現在持續追蹤連環離奇死亡事件
衛生署發表，就離奇死亡之起因
調查是否由不知名病原體所引起
所有死者都是罪犯或嫌犯
包括通緝犯和被撤銷起訴的犯人
查明這全球性的現象，刻不容緩
世界各地發生的離奇死亡事件
是神施行審判，將罪人送下地獄
人類罪孽深重，惹怒了神
讓神的真光帶領我們
「救世主奇樂」
奇樂真了不起
奇樂是誰？ 是何方神聖？
你不知道嗎？ 是救世主
「歌頌奇樂」
「奇樂求你繼續殺人，令世界和平」
「想到罪犯們心中的恐懼便想笑」
奇樂只不過是個殺人狂
「是降下凡間的天使」
「那些罪犯都是死有餘辜」
「請殺死蔑視我的人」
收到沒有
還沒
「垃圾丟入垃圾箱；犯人交給奇樂」
「奇樂是殺人犯，應該受制裁」
「多虧有奇樂，在學校不再被欺負」
「多謝奇樂」
奇樂？在網上廣泛流傳那位？
很有可能這個人真的存在
我真的相信他存在啊
再說，死去的都是壞人
替天行道這思想太危險了
不過那些人是死有餘辜的
請殺死我的父母…說笑吧了
特別新聞報導
一名持槍男子闖入一家財務公司
疑犯身份已被查明
該名男子名叫井間泉弘道，45歲
據警方指出，井間泉欠下巨債
相信這是他搶劫的原因
現場處於膠著狀態
「井間泉弘道」
這是西新宿案發現場
三名職員被殺，五名被脅持作人質
疑犯所在的辦公室不時傳出怒叫聲
案發至今已五小時，未知人質安危
剛巧從入口處有人出來
霹靂小組突然闖入辦公室內
嫌犯仍舊留在現場
人質們亦出來了，全部安然無恙
新消息，疑犯證實死亡
據被脅持的人質所講
井間泉突然按著胸部，狀甚痛苦
另一宗離奇死亡
啊，又是他呢
還會是誰？
是奇樂！一定是奇樂！
《死亡筆記本》
真的厲害！
這裡
中間
好
好球
真有你的
都是你啦
你真了不起
你這個賊
未來警務處長都會賭博？
我請你吃飯
用你的髒錢，免了
是血汗錢呀，流汗賺來的
我今天打算請你吃飯
為什麼？
你沒有看公佈欄嗎？
你在司法考試合格了
真沒面子，想做檢察官的本來是我
詩織你不用心急
我想早日可以追上你
我絕對支持奇樂
奇樂是黑暗世界的救世主
可是從人權和冤獄等觀點來看
奇樂的所為是不應被認同的
法律和奇樂哪一個能改善社會？
當然是奇樂了
我也認為是奇樂
我們不如組織奇樂研究會吧？
專題研習班也是以奇樂為題
奇樂是正義的神
稱他為神未免言過其實
是嗎？
罪犯都應該由法律去制裁
如果我擁有奇樂的能力
我也會這樣做
不會的
你因為想改變世界
所以才讀法律吧
可是法律有它的極限
什麼都有極限的
一個月前，我登入了警方的資料庫
我想調查一下有什麼人犯了罪
受了什麼刑罰，罰得是否妥當
但是我找到的是正義的極限
這是怎麼一回事？
「通緝」
「撤銷起訴」
「未破案」
窮凶極惡的罪犯竟然逍遙法外
都放在這機密檔案內
「涉丸井拓男」
「撤銷起訴」
為防止引起混亂，所以將真相隱瞞
可以容許這種事情發生嗎？
我也懷疑自己的眼睛
「一個月前」所以要親自去證實一下
殺了人也不用坐牢
你真狡猾
我當時腦沖血，神智不清
忽然聽到…
來自遠方的聲音說
說什麼？
殺死他吧
就是這樣
被你嚇到只剩半條命
你們聽到嗎？
當法官判我無罪釋放時
死者家長大哭慘叫
還我小孩來
喂，你在看什麼？
難道你是死者家屬？
我想起了
利刀刺入體內
貫穿心臟的感覺
啊！我為什麼會在這裡？
我什麼都記不起
誰也不能將我入罪
為什麼你去冒這種險？
請你不要再這樣
詩織，你還要否定奇樂嗎？
你相信法律可以制裁這種人嗎？
暫時不要對詩織說
也不必對任何人說
「六法全書」
名字被寫入這筆記本上的人就會死
高校女生誘拐殺人案進行初審
庭上疑犯顏沼陽介毫無悔意
被害者家屬面露憤怒神情
疑犯誘拐住在長野縣的耐山多惠
在公園的廁所內用刀殺死被害人
「顏沼陽介」
並將犯罪聲明送往報館
警方要追究其餘罪狀
帶了手帕和車票沒有？
帶了
路上小心
你終於起床了嗎？做大學生真好
外面很多壞人，你要小心
知道了，我上學去了
再見
月，快點吃，我要收拾了
來了，來了
「獄中突然死於心臟麻痺」
「顏沼陽介」
月，你到底要不要吃早餐？
上次那個…
心中同時要想著所寫名字者的模樣
不然死亡筆記本不會發生效力
其他同名之人也因此不會受到影響
「涉井丸拓男」
寫完名字後的40秒內再寫上死因
該人便會因所寫死因而亡
若未加注死因將一律死於心臟麻痺
怎麼了？
你沒事吧
救命呀！
喂
究竟怎麼了？
你振作點
拓男
死了
發生什麼事？
不好了
你看來很喜歡這本筆記本
怎麼了
不能相信眼前的現實嗎？
現在輪到死神出場嗎？
我是那本筆記本的主人
你來取回這本筆記嗎？
你撿到它的時候，就已經是你的
那麼是否要我以性命做代價？
不用擔心，不要的話隨便送給別人
一切有關這筆記的記憶都會消失
真的不用付出代價？
就是使用者
才會感受到的苦惱和恐懼
不過好像對你沒有影響
其他人也看得見你嗎？
只有碰過死亡筆記的人才看得見我
你的名字是？
什麼？對我發生興趣嗎？
叫我路克吧
路克？
「四個月後，東京，警視廳」
真的毫無頭緒
受害者分佈世界各地，全都是罪犯
彼此完全沒有關連性
部長，怎麼辦？
會不會是由於新品種的病毒？
你想推卸給衛生署去調查？
我直覺推測，這是一場屠殺
我不會容許草率地放過罪犯
一定要將他們繩之以法
既然這樣，我們繼續努力吧
為了這件事，長官傳召了我
警政署
長官
松原，你什麼時候回日本的？
昨天
ICPO判斷犯人身在日本
為什麼ICPO這樣判斷呢？
這連環離奇死亡最初在日本發生
所以L認為犯人應該在日本
L？
就是那個L？
破解了世上無數奇案的名偵探
是我們最後的王牌
渡
他是與L聯絡的唯一窗口
L要求我把這個訊息帶給大家
日本的警察們，幸會！我是L
全球發生的連環離奇死亡事件
恐怕是由一名天才所幹的屠殺
去年肆虐亞洲的病毒
引致死亡的數據
按性別、年齡、國籍和犯罪背景
而繪製的分佈圖
自然現象必定是比較平滑的線條
這是這次離奇死亡事件的分佈圖
原來如此
換言之，這不是自然現象
是的
犯人就暫且稱為奇樂吧
即使是人為，也不見得是一個人
這是犯罪人數和成功率的相關圖
人數越多，成功率就越低
假設這次的案件是犯罪集團所為
最少要全球80名同黨參與
牽涉80名同黨的罪案成功率近乎零
所以我推斷
這次的案件是一個人所為
一個人如何同時間
在世界各地犯案？
這推斷是有破綻的
透過直接對決
我可以找出犯案方法
怎樣做？
那個遲一步說，請拭目以待
你不接受L的推論嗎？
這似乎是唯一的推論
成立專案調查部門
由夜神擔任部長
是
「奇樂」
路克你看
有這麼多網頁討論奇樂
全世界都感到正義是存在的
那就是奇樂，亦即是我
月，你看來心情不錯
大家知道，有人正在將壞人消滅
好人為奇樂喝采，壞人便提心吊膽
歷史正開始在改變
死亡筆記本
能創造沒有犯罪的理想世界
未來掌握在我手上
真有正義感
我預設了奇樂最新情報的提示
特別新聞報告開始了
抱歉要中斷節目
這人是誰？
ICPO向全世界進行直播
我是連度.L.泰萊，人稱L
我受托協助調查連環殺手奇樂
這是有史以來最大規模的兇殺案
本案的主謀代號奇樂
是極其自我又幼稚的罪犯
哈！幼稚？的確是呢
我在此承諾必定將奇樂捉拿歸案
悉聽尊便
奇樂，我看透了你的思想
你的行動十分幼稚
你才是不容於世的罪人
你比起你所制裁的罪犯更卑劣
你我都是同樣地幼稚吧
等我給全世界看場好戲
可是，我知道很多人支持奇樂
奇樂自以為替天行道
L，真想和你多玩一會
可是，如果允許濫用私刑的話
文明社會便會退化成蠻荒世界
40秒
叫救護車
真意想不到
奇樂你竟然
不用直接下手便能殺人
聽著，奇樂
你所殺的是原定要行刑的死囚
是在媒體上沒有被報導過的
我用他來做我的替身
真正的我還活著
試試來殺我吧
你殺不到我嗎？
奇樂，還有一件事
我掌握了一件重要情報
你現在身處日本的關東地區
這直播名義上是全球同步
其實只限於日本關東地區
因為最初的受害人都在日本
現在範圍更為縮窄成關東地區
這陷阱真巧妙
這不是遊戲
不要亂說話
對不起
針對你的搜查範圍越縮越窄
奇樂，一定會捉拿到你
到時一切謎團都會解開
然後要將你送上死刑台
將我送上死刑台？
我就是正義
正義？我才是正義
我拯救弱者，我是新世界的神
違背我旨意的，就是邪罪
以正義為名而殺人，人類真有趣
我一定要看到分勝負為止
是的
部長，已經確認了
電視直播的L替身已經死了
真不愧是L
這麼輕易便找到線索
為了調查而犧牲死囚的性命
他的所為和奇樂有什麼分別？
「L與奇樂的對決」
「公開行刑」
「殺人兇手奇樂」
「全面調查」
「名偵探L vs. 奇樂」
「連度.L.泰萊心臟麻痺」
「奇樂殺死罪犯」
還以為是整人節目
妝裕你對奇樂有什麼看法？
我們不需要奇樂，有警察就夠了
而且又有法庭
怎麼了？
有沒有看昨天的直播？
原來是那件事
進去吧
妝裕！
想不到他會在直播中殺人
用死囚做餌也不見得高明
月始終認同奇樂
奇樂至少比起L好一點吧
奇樂是殺人犯，是違背正義的
我認為奇樂的確有效降低犯罪率
那只不過是恐怖鎮壓吧了
這樣，某程度上可以稱為革命
革命往往都會出賣人民
哈哈哈！火藥味很濃呢
閉嘴
什麼？
沒什麼，我們出去走走吧
我們也試試學他們吧
好啊
在公共場所我不行的
除非是很特殊的情況
如果她知道你是奇樂，會怎樣想？
詩織一定會理解我的
L，搜查本部報告現在開始
請開始
L所要求的被害者死亡時間表
看來並沒有任何特徵
你們聽過「大數定律」嗎？
「大數定律」？
學者伯努利發現的自然界法則
L可以看得到那些數據嗎？
L的電腦該是連了線吧
將數據用七日為區間…
是L在做的嗎？
相信是
怎麼說
這圖形好像見過
對了，時間表
像不像大學生的課表？
星期一由第三堂到第五堂
星期二由清早便開始
在課堂中不殺人的好學生奇樂
哥哥最近看來心情不錯
沒這回事
你答應告訴我，你和詩織的進展
我沒有答應過你
我很想知道你們究竟如何
啊，是爸爸
喂，哥哥不要轉移話題
歡迎回家
爸爸，哥哥和詩織…
你想說什麼？
什麼？月他怎麼了？
辛苦你了
很久沒有在家喝酒了
果然很累呢
果然？
你一定是負責奇樂的案件吧
為什麼這樣認為？
因為連爸爸都會感到吃力
我也想幫爸爸出一分力
月
你的偵探頭腦曾多次協助破案
你確實很聰明
作為父親也很驕傲
做妹妹的也很驕傲
是的
但是這次的對手，是恐怖的殺人狂
不用直接出手便可以置人於死地
我不想把你捲入其中
但是我一定可以…
不可以
這是我調查的案件
由你調查的，是在五或十年以後
為了將來，你應該養精蓄銳
不應操之過急
明白了，爸爸
那我去唸書了
為了十年後著想
爸爸
萬一爸爸有什麼不測
我一定會親手將奇樂送上死刑台
想不到你爸爸是奇樂案的負責人
這也是警方的資料嗎？
這是搜查本部的調查日誌
他們看穿了奇樂是學生呢
一天內24名罪犯死亡
而且是每隔一小時一個
這是怎麼了？
奇樂是學生這個線索被推翻了
不，奇樂想說的不是這回事
是什麼意思？
他想說他能夠自由操控死亡時間
操控死亡時間？
還有一點
他能夠取得搜查本部的資料
我們三天前才察覺奇樂可能是學生
之後非規律性的死亡增加了
換言之，奇樂是…
有可能在我們當中
路克，革命中的下午真是平靜
多虧有奇樂，犯罪率急劇下降
靜悄悄地變成沒有罪惡的世界
誰能預料到未來的世界可以這樣
路克，你今天不要吃嗎？
不必擔心，沒有人會看得見的
有人跟蹤我，什麼時候開始？
前天早上
為什麼不告訴我？
我既不幫你也不幫L
是警方的人嗎？
不，警方沒有這樣的行動
那究竟是誰？
告訴你，我們死神
是靠奪去人的壽命而活下去的
什麼意思？
名字被寫在筆記的人
會比原先早死
死神便將那人剩下的壽命奪去
死神怎樣知道人的名字？
是看得見的
只要看著他的臉
便可以看到名字和壽命
那麼你可以看得見我的壽命
和那個跟蹤我的男子姓名嗎？
你想要死神的眼睛嗎？
原來是這回事
那麼代價是什麼？
你餘下的一半壽命
沒商量餘地
那麼，你如何查出他的名字？
寫完死因後的6分40秒內
可以記述更詳細的過程
部長，監獄內又死了三名囚犯
姓白身的犯人在獄中切斷指頭
在牆上繪畫了巨型的星
八中田用平假名寫下遺書
背田從監獄逃出來
在職員廁所內心臟麻痺死亡
夜神先生，關於這次的犧牲者
請不要公開心臟麻痺以外的案情
理由是？
奇樂可能是利用罪犯去進行測試
看，官方發表雖然沒有提到
這裡記錄了被害人死時的狀況
在死亡筆記上寫下的
完全照樣發生了
真想不到
今天下午2時40分左右
三名持搶男子闖入
位於神奈川的銀行
射殺三名職員並奪走250萬逃去
兩名疑犯落網，其餘一名下落不明
在逃男子名叫恐田奇一郎，36歲
持有手槍
路克
什麼？
觸摸過筆記本的人
都可以看見你嗎？
你又有什麼鬼主意？
巴士開動了
很久沒有坐巴士了
由三天前起有人跟蹤我
為什麼要跟蹤我？
你是私家偵探嗎？
是誰僱用你的？
你到底在說什麼？
月，怎麼了？
喂，不想死的就乖乖聽我吩咐
不要吵，安靜下來
月
快聯絡巴士公司
我是124號車的佐佐木
我脅持了巴士
不想人質遇害，便馬上準備一億
「我會乘虛而入制伏他」
不要，很危險的
危急時由我處理
為什麼我要信你？我是警官的兒子
放開手
等等
我一定會保護你們
我怎知你不是他的同黨？
同黨？
犯人假裝單獨行事，其實還有同黨
我知道了
FBI？
名字…名字是…雷.巖松
喂
你們在幹什麼？
死小孩，你找死嗎？
嘩，你是什麼鬼怪？
咦，你看得見我嗎？
你從那裡來的？
原來如此，那是死亡筆記本的一頁
你！
大家趴下
不好意思
我是死神，這樣是死不了的
停車
快點停車！
恐田奇一郎死於車禍
2006年3月29日
乘搭10時12分開出的京南巴士
犯人持搶，企圖勒索巴士公司
途中看見了幻象，向幻象開搶
子彈用完
慌忙逃出巴士時撞車死亡
你…我不知道你的來意
如果有問題便直接來問我
我不會逃走，也不會躲避
走吧
你媽媽說會馬上來接你
犯人怎麼了？
當場死亡
大批警察到場，引起騷動
我們呢？
沒問題
我已將看見的都做了口供
所以此刻最重要的是你的健康
以後不要再做這麼危險的事
如果你有什麼不測，那才是最可怕
詩織
歡迎回來
怎麼了？
有什麼事情發生嗎？
沒有
「那起初造人的，是造男造女」
「因此人要離開父母與妻子結合」
「二人成為一體」
是聖經中的「馬太福音」呢
什麼時候去見神父
星期六…沒問題吧
沒問題
對手是奇樂，千萬不要魯莽大意
你以前為了逮捕犯人會奮不顧身
就是因為遇上你便改變了
這是新的受害者留下的遺書
「L你知道嗎？」
「死神…蘋果」
「死神祇吃蘋果」
對不起
FBI不會只派出一名調查員
L懷疑奇樂混在搜查本部當中
他可能會請FBI去秘密跟蹤我
在日本的FBI應該不只他一人
如果只殺了他，我便會有嫌疑
如果要殺唯有把所有FBI殺死
喂，月
FBI不是罪犯啊
不是罪犯都殺嗎？
南青山天主教堂
雷
直美，對不起
有緊急召集，遲些才可以去教會
可是難得約到神父
請幫我美言幾句
「請戴上公文袋裡的無線電」
「我要和你直接對話」
幸會，我是奇樂
我現在監視著你
在車內你只能往前看
請不要忘記我能夠隨時殺人
你真的是奇樂嗎？
我給你看證據
你身邊的是連環強姦犯污崎樽人
受害人為怕被報復而不敢指證他
他死有餘辜
污崎樽人，心臟麻痺
乘地下鐵，坐右排最後座椅
經過赤阪橋站後
突然胸痛，像睡著般死去
冷靜點
請確認他的死亡，讓他裝成睡著般
這樣，你相信我是奇樂吧
為了這緣故去殺人嗎？
告訴我被派來日本的FBI人數
如不回答，我會逐一將乘客殺死
除我以外還有11人
你知道其他人的名字和樣貌嗎？
不知道
真的不知道
你知道指揮官的名字和樣貌吧？
是的
公文袋內有五張紙
在第一張紙上寫上指揮官的名字
不要寫錯
如果你寫了假的名字，我會知道
不要做會令你後悔的事
開啟你的手提電腦
你的指揮官會馬上將
全部調查員的身份資料email給你
「免費上網」
收到了電子郵件
打開它
你對照調查員的容貌
在餘下的紙張上填上調查員的名字
即使不是死亡筆記本的持有者
能將確認其模樣的名字寫上本子
也會產生和持有者相同的效力
寫好了
將筆記本放入公文袋內，再放回架上
等一會於品川公園站下車
下車時留下無線電收發器
雷
直美
雷，你振作點，雷
雷
雷巖松，心臟麻痺
取消所有約會，在地下鐵赤阪橋站
乘坐10時14分開出的列車
從第四輛車最後的車門上車
拿著褐色的公文袋
下車三秒後死亡
東京五名，神奈川三名
千葉、埼玉各兩名
全部死因都是心臟麻痺
身處華盛頓的指揮官也同時死亡
FBI調查員？
L指示他們進行秘密調查
L的指示？長官知情嗎？
毫不知情
「FBI行動報告」
秘密調查奇樂的FBI全部被殺
死因都是心臟麻痺
奇樂連不是罪犯的人也殺無赦
我們都有可能成為奇樂的目標
各位，請你們好好考慮一下
你的人生、家人、和所愛的人
如果想退出調查的，可以自由退出
保證退出也不會被降職或受罰
不怕犧牲要戰鬥到底的，請留下來
最後，感謝你們一起戰鬥到如今
只剩下六個人怎樣去查？
不，還有我和渡
我只信任擁有強烈正義感的你們
L
不好意思，但是我們並不信任你
你一直躲在安全的地方指使我們
我不能信賴你這種人
我們自己去拘捕奇樂好了
他說得對
老實說，我也不信任你
我也不認同你的不擇手段
但為了拘捕奇樂
需要借助你的力量
如果想和我們合作，請讓我們見面
然後大家可以一起作戰
明白了
渡
讓我帶你們去找L
幸會，我是L
我是警務處的夜神
宇生田
相澤
模木
佐波
松田
你在搞什麼？
如果我是奇樂，你們全部都死光了
你是什麼意思？
根據到目前為止的統計
奇樂要殺人的話
需要知道對方的容貌和名字
所以，此後請不要隨便說出真名
以後請大家稱呼我做龍崎
明白了
還有，奇樂能夠操控死前的行動
囚犯的遺書，大概是奇樂做的實驗
實驗？
為了殺FBI要測試一下
能夠將死亡控制到那個程度
利用罪犯的遺書來傳達訊息給我
那都是在奇樂的操控之內嗎？
由監獄實驗到FBI死亡之間的八天
相信奇樂從當中的一名調查員
取得全部調查員的檔案
即是在FBI入境到監獄實驗為止
被調查過的人當中，有一個是奇樂
正是如此
那麼範圍便縮窄得多了
是
由奇樂的舉動看來
他既幼稚又好勝
和我很相似
坦白說，到這刻為止我全盤輸了
但是我們一定會得到最後勝利
龍崎
我們並不是在玩遊戲，是調查呀
無論如何，目的都是一致的
「挾持巴士犯人恐田」
「11時京南巴士」
「終止搜查令」
如你要求，盡量收集了回來
FBI被殺時所有閉路電視錄影帶
辛苦你們了
就是這個人
坐在最後排的那個人
我記得他
他和前面的年輕人爭執時
犯人上來挾持巴士
那名年輕人是怎樣的人
相貌不錯又勇敢
被犯人用搶指著也毫無懼色
警察有向他問話嗎？
他在混亂中失去了蹤影
也許他不想惹麻煩
這裡
這就是…
進一步減少疑凶的人數嗎？
是
是誰？
是次長和部長的家人
請告訴我理由
這是雷.巖松死時的影像
看到他在死時拚命地指向電車
是否有誰在裡面？
恐怕是奇樂本人
這女子是？
雷的未婚妻
她曾是優秀的調查員，以前是我部下
相信她察覺到雷有異樣所以跟蹤他
那麼應該馬上接觸她
雷死後她失了蹤
雷所調查過的人最大嫌疑
那便是我家和北村家嗎？
是，有1%至3%的可能性
你想審問我們嗎？
不
我會在你們家安裝竊聽器和閉路電視
在日本這是違法的
如果被發現，我們都會被解雇
我們的賭注不是工作，是性命
好的，就安裝吧
部長
要裝得完全沒有死角才成
可是，你家裡有太太和女兒
我知道，可是
做得不徹底便不能消除嫌疑
監視期定為七天
部長的家可以由他自己監視嗎？
好的
由我和夜神部長一起負責
其他人輪流監視北村家
這個人…？
你見過他吧
他是跟蹤月的那個人
他怎麼了？
死了
在調查奇樂案時，被奇樂殺死了
月，為什麼預先寫下
幾星期後的死亡時間表？
有什麼突發事便不會有嫌疑了
考慮得真周全
由今天開始的新節目
「海砂的快樂甜品屋」
現在發表第一集的甜品
迫不及待
令情敵發胖的「麵包布丁」
什麼事？
沒什麼
可以令情敵增磅5公斤
我的對手是偶像歌手大塚愛
結果卻是我自己長胖了
真是個小惡魔呢
就是這個「麵包布丁」了
令情敵變大肥豬
海砂，你真棒
海砂你最尊敬的人是誰？
是奇樂
原來海砂你也是奇樂的信徒
他很有型啊，是隱藏的審判者
最近的年青人都是這麼說
而且奇樂還是我的恩人
恩人？是什麼意思？
海砂，都說過不可以提到奇樂
可是…
請把這段刪去
我的自由呢？
可以問她的私生活嗎？
可以，但不可以討論這個話題
大家都在談論奇樂
大家辛苦了
再見
月
這是間木照子
她想見你，有事情要問你
幸會
你好
我正在採訪有關奇樂的案件
請問是否見過雷.巖松
就是巴士被挾持時的那個FBI
啊
他在調查奇樂案時被奇樂殺死
原來是這樣
你不知道嗎？
可是，他跟蹤的是月啊
是的
因為他懷疑月就是奇樂
什麼？你想說他是我所殺的？
奇樂只要知道名字便可殺人
在挾持巴士事件中
你知道了他的名字
你真好笑
雷不會是見完我們馬上死去吧？
是三天之後
如果我是奇樂，我會立即殺了他
月怎麼可能是奇樂？
你太過分了
我保留起訴你的權利
所以我要將對話寫下來
其他FBI調查員也被殺死
如果雷最先死亡，你便會被懷疑
因此奇樂沒有即時殺死雷
沒錯吧
調查員全都死了嗎？
新聞報導沒有這樣說
因為是秘密調查的關係
全部都是你捏造出來的
對不起，月，不用理會她
還有在地下鐵
你從雷探聽到所有調查員的名字
然後將他們殺害
詩織，真浪費時間，我們走
夜神月
你休想殺我，我告訴你的是假名
你夠了沒有
雷是我的未婚夫
我要親手將殺死雷的奇樂繩之以法
氣死人
離譜
假名…
又來了一個人，這次真麻煩了
要不要死神的眼睛？
連月都束手無策
月設了機關去監視有否人進他房間
除此之外，沒有其他可疑之處
單是月的房間
便裝了這麼多部攝影機？
以性格、智商和生活規律來看
月與奇樂最接近
做這種事真浪費時間
即使只有1%可疑的人物都要查
沒有這種想法便不能捉到奇樂
月，不要不理我，沒有人在啊
給我蘋果吧…
給我蘋果…
我想吃蘋果！
蘋果？
怎麼了？
L打算貼身調查我
有人進過我的房間
很可能裝了竊聽器和閉路電視
月，你太小看L了
被監視的話便不可以吃蘋果
啊！
快找出閉路電視的死角吧
勤奮的兒子，你一定引以為傲吧
是的，他將來想做警察
怎樣才可以消除月的嫌疑？
如果在監視期間他沒有任何異樣
奇樂仍在殺人的話，他便清白
你是要我們等著有人被殺？
可以這樣說
請
第三天
哥哥，吃飯了
出去抽根煙
部長，你休息一下吧
已經兩三天沒好好睡過
家人被懷疑，怎麼睡的著？
喂，知道了
通緝中的三名殺人犯
和監獄內的兩名死囚相繼死亡
是嗎？
先別開心得太早
你忘了奇樂可以操控死亡時間嗎？
要有新罪犯被報導之後，才可決定
第五天
第七天
媽媽你不擔心嗎？
爸爸已經一星期沒有回家了
已經習慣了
爸爸在努力工作，你也要加油讀書
是
哥，吃完飯又吃洋芋片會發胖呀
我不會輸給爸爸的，我要熬夜唸書
我吃飽了
哇
以10，800元收市
今晨油價下跌
至每桶60美元
突發新聞
江戶川五歲女童綁架案
逮捕到一名男性嫌疑犯
犯人名叫貸間山徹，被控綁架女童
她的屍體被埋在疑犯家中
上月28日，女童在公園玩耍
她最後被人看見上了紅色房車
他似乎沒有看新聞
現場看來有異樣
村井
船掘現場報導
疑犯貸間山死亡
據消息稱
疑犯貸間山是在偵訊過程中
突然死於心臟麻痺
村井
是奇樂所為嗎？
雖然無法證實，但應該是奇樂
奇樂終於又犯案了
月連一點可疑也沒有啊
龍崎，夠了吧
喂，龍崎
貸間山徹
部長和次長的家人都沒有嫌疑了
龍崎，你還放心不下嗎？
渡
收回所有閉路電視和竊聽器
知道了
真好，夜神部長
但是我們又返回原點了
月，所有閉路電視都被撤走了
在沒人監視下吃蘋果
是最高享受
可是
萬一你妹妹吃了你的薯片怎麼辦？
這家裡只有我吃原味薯片
L南空直美打來的電話
很久不見了
L
我要給你證明夜神月就是奇樂
請利用我的性命吧
詩織
喂
現在可以見面嗎？
你在哪裡？
美術館
剛好我也想見你
你要多久才到？
馬上出來，30分鐘後到
月
你沒事吧
詩織
已連接到美術館的閉路電視
請開始放映
我在美術館的入口
請進裡面
我在「面具與死神」的畫面前
知道了
可以知道奇樂怎樣殺人嗎？
龍崎，究竟是什麼一回事？
月
奇樂果然是月？
你這傢伙仍然在懷疑月嗎？
詩織！
月
對不起
夜神月
如果你不想她死，就馬上懺悔吧
承認雷是你殺死的
你就是奇樂！
聯絡警方
你有所誤解了
我不是奇樂呀
如果你不坦白
我便殺了這女孩
等等！
即使我是奇樂，也與詩織無關
你要殺便殺我吧
我要你感受一下，失去所愛的痛苦
不要呀
請放過詩織
月
真難堪
堂堂奇樂不敢殺我
反而在流淚求饒
都說我不是奇樂
你若不知道對方的名字
便不能殺人
我告訴你吧
我叫南空直美
你已經知道我的名字了
還不殺我？
南空直美…
警察呢？
很快便會趕到現場
不行，叫他們晚一點到
為什麼？
現在開始才是重要關頭
不要開玩笑了，我們不是在看戲呀
你一定想救你的女朋友
那麼便殺了我吧
像殺死雷那樣
像裁決眾多罪犯般
不用直接下手便置人於死地
我都說我不是奇樂呀
詩織
不會是真的
怎會如此
詩織
犯人持有手槍
詩織，你要振作點
詩織
月
這是我們最後一個吻
為什麼？
為什麼要射殺詩織？
為什麼？詩織！
不要
這是計算錯誤的結果
南空直美錯在不知我見過她
她也不應告訴我，她是雷的未婚妻
沒有人用假名舉行婚禮的
教堂是個公開的地方
要查出她的名字易如反掌
南空直美，自殺
為引出殺死未婚夫的嫌疑人物
脅持其女友到歐名美術館
於2006年4月15日
14時15分要其女友打出電話
之後聯絡搜查本部
要求進行監視以得到第三者證明
人質逃脫，14時55分企圖阻止
因為精神錯亂，當場用搶自殺
對不起
我們能早一點來就好了
準備車
想不到犧牲了詩織
是我殺死詩織的
什麼？
當然是用死亡筆記本
那便奇怪了
死亡筆記本不能令人去殺人
被寫下了名字的人
便會死於心臟麻痺
當然了，這個我知道
所以我在下一頁寫了詩織的名字
秋野詩織，被第三者殺害
2006年4月15日14時15分
於歐名美術館被脅持
警察到場時，企圖逃走
14時55分
為保護男友，中搶死亡
直美那頁沒有寫她射殺詩織
詩織那頁也沒寫她被直美射殺
那麼直美殺死詩織
純屬巧合嗎？
殺詩織的計劃，像走鋼索般危險
不是巧合，是在我計劃當中
在死亡筆記上寫的是詩織被搶殺
直美要用搶自殺，所以要持有手槍
在日本不容易取得手槍
所以順理成章由直美殺死詩織
明白了嗎？路克
死亡筆記本
用最自然的方式去改寫命運
所以直美殺詩織
即使沒有寫下，也是我預料中的
你是個魔鬼
我深愛的詩織在我面前被殺
我為了打倒奇樂要求加入調查
他們會因為同情而信任我
月
你比死神更像死神
詩織是真心愛你的
你並不愛詩織嗎？
這個嘛…
海砂，一個人太寂寞了
不要過來
想一死了之吧
我不想死呀
一起去吧，你父母在天國等著你
我陪你一起死
你是那個助理編導吧
你知道這樣做的後果嗎？
在錄影棚在走廊，我一直守望著你
我和你一起去死
那是我的使命
笨蛋
我既不上天堂，也不下地獄
不用怕，我會令你毫不痛苦的
不要
救命呀
月，車來了
回家吧
爸爸，我有事相求
什麼事
請讓我加入搜查本部吧
我深愛的詩織被奇樂害死
我一定不會放過奇樂
所以請你讓我加入搜查本部吧
歡迎你加入
幸會，夜神月
我是L
請讓我們借助你的頭腦
一起拘捕奇樂
你要先道歉